O projeto foi realizado com a linguagem python e utiliza as seguintes lib's:

socket
datetime
random
functions (lib local)

versão do python utilizado para roda o projeto: Python 3.11.0
Testes realizados no windows 11 22H2

Para iniciar o projeto selecione o programa padrão como Python que abre o arquivo .py
Interpretador do python esteja nas variáveis de ambiente.
O projeto já inicia com 11 vendas realizadas totalizando 11000.00 em vendas pela funcionário Ariane Gomes

Separado em três arquivos(servidor, gerente e funcionario), o socket assim como o professor pediu, é um gerenciador de vendas, onde o funcionario irá fazer a venda e o gerente podera ver as vendas dos funcionarios, a venda nas lojas, venda das lojas por periodo, funcionario que mais vendeu e a loja onde mais foi vendido os produtos.

Para rodar o sistema, primeiro você ira executar:

python servidor.py

Logo após, deverá rodar o socket de funcionario:

python funcionario.py

No socket de funcionario já poderá fazer, a venda do primeiro produto, onde você deverá, selecionar a opção 1, onde você irá selecionar o vendedor, logo após a loja.

Logo após, deverá rodar o socket de gerente:

python gerente.py

No socket de gerente você consegue realizar todas as funções e filtrar o total de vendas, tanto por vendedor quanto por loja, total de venda de uma loja em um determinado período e também a melhor loja e vendedor.
